Hollywood : des objets de légende vendus aux enchères.
Hier et avant-hier à Los Angeles étaient vendus des objets en lien avec de célèbres films américains.
Ce sont plus de mille accessoires réellement utilisés lors des tournages qui ont été vendus.
Cinq exemples parmi eux :
Issu de la saga "Star Wars", précisément de "L'Empire contre-attaque",
le casque noir du méchant Dark Vador a été vendu 1,125 million de dollars.
Des vêtements de Leonardo DiCaprio et de Kate Winslet portés dans "Titanic" ont aussi été présentés.
Tout comme le véhicule lunaire aperçu dans l'un des volets de "James Bond", "Les diamants sont éternels".
Ont été aussi proposées à la vente les lunettes d'"Harry Potter",
et la carcasse de la DeLorean, la voiture percutée par un train dans "Retour vers le futur 3".
Le 7'JIM est maintenant terminé, merci de voter fidélité.
Rendez-vous le vendredi 4 octobre 2019 !